為什麼？
我…
什麼事？我現在…
奇怪，妳那是什麼表情？
這麼受打擊嗎？
想想也是啊
他曾經是妳的朋友吧？
開個玩笑
我可沒有在監視妳哦
慌了？
千夏，妳那樣沒問題嗎？
因為啊，接下來…
我應該說過吧？
妳已經無法回頭了
born→memory 全てが生まれ 全てを消して
誕生→記憶 這一切的誕生 將一切消除掉
全てを超えて 私を組み立てる記憶
卻將一切超越 組成我的這份記憶
叫んでいるわ　頭の中 ＜find my real＞
腦海中正呼喚著 找尋自己的真心
どこから変わったの？
從何處開始改變呢?
信じてたもの　迷子になった
一直以來相信的事物 卻讓我成了迷途羔羊
季節は過ぎても　想い出の場所は
經過多次季節更迭 回憶的場所
あの頃のまま　なのに…
在那時一直都是如此 但卻...
謎… 不安… 教えて
謎團...不安... 告訴了我
進んでもいいの？
難道不斷前進就好?
過去も未来も探してる
探尋過去以及未來
dive→memory 会えたらいいね
潛意識→記憶  或許能夠見到就好了
あの日の笑顔　あの約束
那一天的笑容 那個約定
繰り返す日常の中
在平凡無味的日常中
ノイズに巻かれ歪んでく
聲響不斷扭曲變形
まだ解らない まだ求めたい
仍不清楚  仍想得知
まだ失くせない
仍不想失去
折れた胸のカードを開き
開啟折磨身心的卡片
彷徨うの　記憶の中　＜find my real＞
仍遊蕩徘迴在記憶之中 找尋我的真心
二人／鈴子與千夏
歡迎
進來吧
阪奈在自己的房間裡
打擾了
阪奈，我是鈴子
我做了些巧克力香蕉馬芬
妳很喜歡吃這個對吧？
不嫌棄的話就嘗嘗看吧
我會再來的
阪奈
讚賞
巧克力香蕉就是神
感謝
別客氣
徒弟擔心師父不是理所當然的嗎？
丟人
我不配當師父呢
是啊
忠告
請允許我提一點
保持這樣不和他人對戰
然後迎接90天的時限到來怎麼樣呢？
就算妳勝出了
妳肯定也不會感到幸福的
是啊
但是，也並不全是壞事哦
因為，我和阪奈不是也像這樣相識了嘛
同意
是這樣沒錯
但我不想看到妳碰上和我同樣的遭遇
阪奈妳之前說過的吧
如果有想要取回來的東西那就認真對待
而我現在，有那樣東西了
咒縛
那只不過是妳對過去的執迷而已不是嗎？
不是過去哦
我想要的是現在以及今後的關係
明白
謝謝
阪奈？
鈴子她回去了嗎？
是的
我終於想明白了
前進
今後我打算只往前看
是嗎？
是的
莉魯
莉魯妳有想要保護的東西嗎？
有哦
現在，我想保護鈴子
謝謝
白井同學？
難道是多娜小姐？
不會吧
他因為千夏的事而受到了里見的煽動
之前忘記和妳說了
唯獨真正的願望，千萬不能忘記啊
還有，我果然還是對妳…
沒什麼，那再見了
算了吧，小翔
什麼算了？
你不是只剩一枚硬幣了嗎？
所以呢？
什麼所以？
要是下一場再輸掉的話小翔你會消失的啊
其實我都知道哦
妳今天話也很多啊
你是為了千夏對吧？
你是為了那個女生才對戰的吧？
為什麼？
因為我沒辦法丟下她不管啊
沒辦法丟下那樣的森川
我希望她能變回來，像以前那樣
變回那個活潑開朗，特別愛笑的她
小翔
怎麼會這樣…
一切都按照里見計劃的那樣發展
這麼說，白井同學他…
拜託妳
替小翔…
替小翔實現他最後的願望
拜託妳了
趕緊把新簽的契約書整理好
好了，拜託囉
拿著
那個…
當然是你來整理啊
還不趕緊去
心情很不錯嘛，紅
因為啊，她的表情超精彩的不是嗎？
我啊
打算重新開始踢足球
我想在這裡把這件事親口告訴森川
白井，太可惜了呢
要是早知道會變成這樣
那就趁早多為他做點事情就好了對吧？
這樣一來妳應該明白了吧？
不勝出是毫無意義的
他非常難看地輸掉了對戰
妳也一樣，時限已經臨近了
差不多該請妳…
去做個了斷了吧？
我知道
妳在害怕嗎？
你在說什麼？
沒問題，如果妳想要這麼做的話
小千，沒事吧？
沒錯，是我希望這麼做的
為了讓我成為真正的自己
把不需要的東西…
全部消除
小千
沒問題的，只要我們兩個一起
喂？
明天早上，我在那個公園裡等妳
歡迎回來
我回來了
我現在正準備吃晚飯，爸爸呢？
我已經吃過了
這樣啊
那要喝茶嗎？
最近我們完全沒有聊過天
所以，那個…
偶爾也想和爸爸好好地聊一聊什麼的
也是啊
看上去好好吃
妳爸的工作進展得很順利偶爾也奢侈一下
千夏，妳的第一志願學校的學費
應該有辦法解決了
謝謝
我出門了
我要成為真正的自己
沒問題的，因為小千很堅強
有我在妳身邊
去實現小千的願望吧
小千
為什麼選擇在這個地方？
這裡是妳最喜歡的地方
我只是想在妳的記憶消失之前
讓妳好好地看看這裡罷了
是嗎？
不管哪一個，都是非常珍貴的回憶
屬於我們倆的回憶
我是為了捨棄它們才對戰到現在的
我會為了保護它們而戰
開啟
<Open>
梅魯，成長
<Grow>
使用必殺《千軍萬馬》
<Art>
驅逐《貳面》
莉魯
我沒事
莉魯，成長
<Grow>
放置精靈，結束回合
妳是在防備《狂暴》打算阻止我反擊嗎？
<Berserk>
妳也多少會動點腦筋了嘛
我不是說過嗎？我會變強的
但這是沒用的
能量不夠的話，設法增加就行了
魔法 《三劍》
<Spell>
用精靈發動總攻擊
莉魯
繼續，小鈴
妳的心意，由我來保護
真是個相當礙眼的分身
就像是…
我說，拜託妳趕緊消失好不好？
放我自由
就算我消失了，妳也不可能自由的
只會讓小千妳變得不再是自己
這和妳看不看重、珍不珍惜完全無關
我也是現在的小千的一部分這一點是不會變的
我之前以為，就算失去一部分記憶我還是我自己
但我果然想錯了，我不要那樣
妳明白什麼啊？
明明對真正的我一無所知
不管妳說什麼
我都要取勝，把妳捨棄
我要取回來
就算小千忘記了，只要我還記得的話
不管多少次，哪怕無數次
我都一定會取回來
所以我絕對不會輸
為什麼啊？
為什麼要這麼執著於我呢？
拜託別再管我了啊
怎麼可能丟下妳不管啊
我無法坐視不理
我就算和小千分開了，也一直想著妳
我果然還是對妳…
吵死了
已經晚了，我已經無法回頭了啊
賭上硬幣
《狂暴》
<Berserk>
用《才藏》攻擊
《愛別離苦》
《祝融》，攻擊
用反擊驅逐掉
《張角》，攻擊
《生命爆發》
<Life Burst>
《起承轉合》
<Inside out>
莉魯？
莉魯
結束了呢，小鈴
我就是小鈴的心意本身
我絕對會實現小鈴的願望的
唯獨真正的願望
絕對不能忘記啊
真正的願望
光真是非常地神奇呢
我非常厭惡
產生影子的光
即便如此
依舊渴求著光芒的自己…
我非常厭惡
像這樣的貪婪情緒
沒有妳在就無法奮鬥的自己
不要離開我
如果終將失去那從一開始就沒有必要擁有
沒錯
其實我很想和妳一直在一起
我想捨棄的，其實是那樣的自己
束縛的元凶，是我才對
對不起，莉魯
把《狂暴》解除了？
<Berserk>
小千
夠了，我受夠了
我不要再這樣了
我不想再失去任何東西了
救救我
小鈴
莉魯，必殺 《火龍點睛》
<Art>
小千
小鈴，對不起
我根本不是小鈴憧憬的榜樣
每次妳和大家在一起的時候我總會故意和妳打招呼
裝作幫忙的樣子，故意把妳帶走
想讓妳只看著我一個人
不想把小鈴交給任何人
因為開朗的小鈴是我憧憬的人
一直…
一直都想和妳成為真正的朋友
我也是哦
所以那個時候才下定了決心和妳打招呼
我叫穗村鈴子，妳呢？
小鈴
對不起
太好了
我一直在擔心要是小千真的不在了該怎麼辦
非常害怕，我非常害怕啊
對不起
鈴子？
這是什麼滑稽劇？
哭著向擊敗自己的對手道歉然後抱在一起？
真是見鬼了
我說過讓妳來做個了斷的吧
然後就是這副慘樣？
那要不然就讓我來引渡妳吧
膽小鬼小千
算了，從一開始我就不挑的啦
反正我只是想看看妳們兩個在絕望中翻滾的模樣而已
不甘心？
想讓我閉嘴？
那妳就別管那種喪家之犬了
和我一起好好享受吧，鈴子
f
l
a
s
h
b
a
c
k
ぼ
や
け
た
ま
の
微
か
な
記
憶
flashback  發呆時回想起那一段微妙的記憶
flash
back
ぼ
や
け
た
ま
の
微
か
な
記
憶
ず
っ
と
つ
な
い
で
く
れ
た
今
日
こ
の
日
ま
で
一直都連繫於腦海中 直到今天的這一天
ずっ
と
つ
な
い
で
く
れ
た
今
日
こ
の
日
ま
で
小
さ
な
手
を
引
く
の
が
誰
か
思
い
出
せ
な
い
那雙指引的小小手 卻想不起是誰
小
さ
な
手
を
引
く
の
が
誰
か
思
い
出
せ
な
い
胸
に
響
く
な
に
か
を
失
う
そ
の
前
に
戦
う
心中會失去什麼聲響起 在那之前去戰鬥
胸
に
響
く
な
に
か
を
失
う
そ
の
前
に
戦
う
消
し
た
く
な
い
私
を
創
り
上
げ
た
も
の
不想消除 將我創造無限可能的事物
消
し
た
く
な
い
私
を
創
り
上
げ
た
も
の
今
心
に
取
り
戻
し
て
現在 取回到我的心中
今
心
に
取
り
戻
し
消
せ
や
し
な
い
て
他
の
誰
に
も
絕不讓予消除 不論是誰
消
せ
や
し
な
い
他
の
誰
に
本
当
の
自
分
は
も
変
わ
ら
な
い
か
ら
因為真正的自己是不會改變的
本
当
の
自
分
は
変
わ
ら
な
い
か
ら
今
な
ら
思
い
出
せ
る
…
現在的話就會想起了...
今
な
ら
思
い
出
せ
る…
好好滿足我吧，鈴子
回憶才不是什麼垃圾
我要為了自己堅信的事物而對戰
這也是我們的對戰
謝謝妳
永遠都是朋友哦
黎明